[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
♫A shark washes ashore♫
♫Seekor jerung terdampar di pantai♫
I forgot about that.
Saya terlupa tentang itu.
I won't get to see Qin during the semester break.
Saya takkan dapat jumpa Qin masa cuti semester ni.
Qin, please practice with him during the break.
Qin, sila berlatih dengan dia semasa rehat.
And you're here by yourself?
Dan awak di sini seorang diri?
Do you see anybody else with me?
Awak nampak orang lain dengan saya tak?
I need some advice.
Saya perlukan nasihat.
I'm serious about my singing.
Saya serius tentang nyanyian saya.
I can't sing, and I don't know what to do.
Saya tak boleh menyanyi, dan saya tak tahu nak buat apa.
I don't want to be your burden.
Aku tak nak jadi beban kau.
Do you want to practice singing at my place?
Awak nak berlatih menyanyi kat tempat saya tak?
You invited me to your place?!
Awak jemput saya ke rumah awak?!
What's with the looking around?
Apa kena mengena dengan memerhati sekeliling?
Well, I've never been here.
Alah, saya tak pernah sampai sini.
This is nothing special.
Ini tiada apa yang istimewa.
Your room smells nice.
Bilik awak berbau harum.
Nobody's room is as disgusting as yours.
Bilik orang lain sama menjijikkan dengan bilik awak.
You've been to my place or something?
Awak pernah ke rumah saya atau apa-apa?
Don't just assume things.
Jangan hanya membuat andaian.
Wow, you even got a teddy.
Wah, awak pun dapat teddy bear juga.
It looks so adorable!
Ia kelihatan sangat comel!
It's from someone I flirted with.
Ia daripada seseorang yang pernah saya goda.
And you're still keeping it.
Dan kau masih menyimpannya.
I can tell the feeling is still there.
Aku dapat tahu perasaan itu masih ada.
It's "someone I flirted with."
Ia "seseorang yang saya pernah goda".
We parted ways ages ago.
Kita telah berpisah sejak sekian lama.
The teddy did nothing wrong.
Teddy itu tidak melakukan apa-apa yang salah.
Why should I throw it away?
Kenapa saya perlu membuangnya?
That stings me right in the chest.
Itu betul-betul menyengat di dada saya.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
♫No matter how far or how long it takes,♫
♫Tidak kira sejauh mana atau berapa lama masa yang diperlukan,♫
♫I'll be there for you when you're all alone♫
♫Aku akan berada di sisimu ketika kau keseorangan♫
♫Every moment with you♫
♫Setiap saat bersamamu♫
♫Is enough to fill my heart♫
♫Cukup untuk mengisi hatiku♫
♫As we walk side by side♫
♫Saat kita berjalan beriringan♫
Mm.
Mm.
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
How did I do?
Bagaimana saya melakukannya?
You did fine.
Awak buat dengan baik.
Was it out of tune?
Adakah ia tersasar?
Not really.
Tidak juga.
Do you have a prize for me?
Awak ada hadiah untuk saya tak?
You're crossing the line.
Awak sedang melepasi garisan.
We'll call it here.
Kita akan panggilnya di sini.
It's getting late.
Hari dah nak lewat.
Thank you.
Terima kasih.
Now, go back to your house.
Sekarang, baliklah ke rumah kamu.
I live in a condo, not a house.
Saya tinggal di kondo, bukan rumah.
Whatever. Go to your condo already.
Apa-apalah. Pergilah ke kondo awak sekarang.
It's my older brother's, not mine.
Itu milik abang sulung saya, bukan saya.
My brother's name is Funan.
Nama abang saya ialah Funan.
He's less adorable than me.
Dia kurang comel daripada saya.
But he lives in our house.
Tapi dia tinggal di rumah kami.
Did I ask you any of that?
Ada saya tanya awak semua tu ke?
Just leave. I don't care.
Pergi sahaja. Saya tak peduli.
Both my house and condo are so far from here.
Rumah dan kondominium saya terletak jauh dari sini.
Would it be okay if I spent the night here?
Tak mengapa jika saya bermalam di sini?
No.
Tidak.
Without hesitation, even?
Tanpa teragak-agak, walaupun?
I understand.
Saya faham.
Being here is beyond my wildest dreams.
Berada di sini adalah di luar impian terliar saya.
Actually...
Sebenarnya...
You're worried I'd do nasty things to you, right?
Awak risau saya akan buat benda jahat dekat awak, kan?
Ow!
Aduh!
So dramatic.
Begitu dramatik.
Hey, let me see it.
Hei, biar saya tengok.
Hey.
Hei.
You're worried about me, aren't you?
Awak risaukan saya, kan?
I'm going to count to ten.
Saya akan mengira hingga sepuluh.
Get out of my room,
Keluar dari bilik saya,
or I won't let you come back.
atau saya takkan benarkan awak kembali.
Ten.
Sepuluh.
Nine.
Sembilan.
Eight.
Lapan.
Seven.
Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
Lima.
You want me to send you flying out of my room?
Awak nak saya halau awak keluar dari bilik saya?
And I'll get to stay here a bit longer, yes?
Dan saya akan dapat tinggal di sini lebih lama lagi, ya?
A perfect dodge.
Satu pengelakan yang sempurna.
Okay! I'll leave now!
Okey! Saya akan pergi sekarang!
Next time, you should let me stay over.
Lain kali, awak patut benarkan saya menginap di sini.
I wasn't finished.
Saya belum selesai.
I made you blush, didn't I?
Aku dah buat kau tersipu-sipu, kan?
Mami?
Mami?
Hello, Mami?
Salam, Ibu?
Hello, Duang.
Salam, Duang.
You called me.
Awak dah panggil saya.
You miss me, don't you?
Awak rindu saya, bukan?
Well, of course, I do!
Sudah tentu, saya mahu!
You're on your semester break, correct?
Awak tengah cuti semester, kan?
Come home and see me, will you?
Datanglah ke rumah dan jumpa saya, boleh?
Mm...
Mmm...
I'm actually thinking of coming home.
Saya sebenarnya sedang berfikir untuk pulang.
I really, really miss you, Mami.
Aku betul-betul rindukan kau, Mami.
What? Really?
Apa? Betul ke?
How about coming home right now?
Bagaimana kalau pulang sekarang?
I'll make your favorite soup for you.
Saya akan masakkan sup kegemaran awak.
I'd better get going, then.
Lebih baik saya pergi, kalau begitu.
I'll be there in a flash.
Saya akan sampai ke sana sekelip mata.
Why are you smiling all by yourself?
Kenapa awak senyum sorang-sorang ni?
You didn't get up when I woke you up for our workout this morning.
Awak tak bangun masa saya kejutkan awak untuk senaman kita pagi ni.
Now that you're home,
Sekarang setelah kau pulang,
you're not going to work out with me?
awak takkan bersenam dengan saya?
Look at Funan, he joined me.
Lihat Funan, dia sertai saya.
You'd better take care of your health, alright?
Lebih baik kau jaga kesihatan kau, okay?
It's too early in the morning.
Masih terlalu awal pagi.
I just want to take a long sleep now that I'm home, Dad.
Saya cuma nak tidur lama sekarang memandangkan saya dah di rumah, Ayah.
What's on your phone, huh?
Apa yang ada dalam telefon awak, hah?
Why were you smiling?
Kenapa awak tersenyum tadi?
Let me see it.
Biar saya tengok.
Nope. It was nothing.
Tidak. Ia bukan apa-apa.
I was doomscrolling.
Saya sedang men-doomscroll.
That's not a good way to spend your time.
Itu bukan cara yang baik untuk menghabiskan masa anda.
You've been like this since you were little.
Awak memang macam ni sejak kecil lagi.
You're being too laid-back, Duang.
Awak terlalu santai, Duang.
Why not stay home now that you're on a break?
Kenapa tak duduk rumah sekarang memandangkan awak tengah cuti?
I told Mami I have a university event.
Saya beritahu Mami yang saya ada acara universiti.
An event? What is it?
Satu acara? Apa itu?
Why does it have to take place during the break?
Mengapa ia perlu berlaku semasa waktu rehat?
I asked Mami,
Saya tanya Mami,
and she told me to ask you.
dan dia menyuruh saya bertanya kepada awak.
Are you hiding something from us, hm?
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada kami, hm?
Or you've been doing something trivial?
Atau anda telah melakukan sesuatu yang remeh?
Nope.
Tidak.
I wasn't lying.
Saya tidak berbohong.
It's not anything trivial either.
Ia juga bukan perkara remeh.
I'm actually working on a university project.
Saya sebenarnya sedang menyiapkan projek universiti.
My seniors needed my help.
Senior-senior saya memerlukan bantuan saya.
Can you really trust the seniors?
Bolehkah anda benar-benar mempercayai para senior?
He's right.
Dia betul.
Can you really trust them?
Bolehkah anda benar-benar mempercayai mereka?
I think...
Saya rasa...
You shouldn't listen to what they say too much.
Awak tak patut terlalu banyak dengar apa yang mereka cakap.
I know!
Saya tahu!
I'm a grown-up now.
Saya sudah dewasa sekarang.
I know my way around things.
Saya tahu cara saya untuk menyelesaikan sesuatu.
Oh, come here, you.
Oh, datanglah ke sini, awak.
You know your way around things,
Awak tahu cara awak menguruskan sesuatu,
yet you're so forgetful.
namun kau begitu pelupa.
Last month, you forgot to pay my condo bills.
Bulan lepas, awak terlupa bayar bil kondo saya.
What would you do if it weren't for your brother?
Apa yang akan kamu lakukan jika bukan kerana abang kamu?
Okay.
Baiklah.
I'm a lost cause.
Saya seorang yang hilang arah.
Mami!
Ibu!
I have something to tell you!
Saya ada sesuatu nak beritahu awak!
Duang!
Rancang!
What are you cooking? It smells delightful!
Awak masak apa ni? Baunya sedap!
Dad, I'm going to take a shower, okay?
Ayah, saya nak mandi dulu, boleh?
Hey, Funan!
Hey, Funan!
Mami!
Ibu!
What is it, Duang?!
Apa dia, Duang?!
Dad and Funan picked on me.
Ayah dan Funan mengasari saya.
What? Why the outburst?
Apa? Kenapa ledakan kemarahan itu?
They always tease you this way, no?
Mereka selalu mengusik awak macam ni, kan?
Oh, wow!
Wah, hebatnya!
Who made all of these? They look so tasty.
Siapa yang buat semua ini? Nampak sedap sangat.
Well, you said that you wanted to have
Nah, awak kata awak nak ada
Betong chicken and spicy salad with salted egg.
Ayam Betong dan salad pedas dengan telur masin.
So I made them just for you.
Jadi saya buatkannya khas untuk awak.
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
I love you so much, Mami.
Ibu sangat sayangkan kamu, Mami.
Eat up and enjoy, Duang.
Makanlah dan nikmatilah, Duang.
Oh, Qin?
Oh, Qin?
- Are you back from the condo? - Hello, son.
- Awak dah balik dari kondo? - Hello, nak.
Here.
Di sini.
Have some fruit.
Makanlah sedikit buah-buahan.
Here you go, son.
Nah, nak.
Thank you.
Terima kasih.
Here's yours, honey.
Ini milikmu, sayang.
Thank you, sweetie.
Terima kasih, sayang.
This is Betong chicken.
Ini ayam Betong.
Although it doesn't look lovely, it sure looks tasty,
Walaupun ia tidak kelihatan cantik, ia memang nampak sedap,
just like me.
sama seperti saya.
Then there's spicy salad with salted egg, my favorite.
Kemudian ada salad pedas dengan telur masin, kegemaran saya.
I'm about to have breakfast.
Saya hendak bersarapan.
I wish you were here with me.
Aku harap kau ada di sini bersamaku.
You're glued to your phone, aren't you?
Awak asyik terpaku dengan telefon awak, kan?
Are you glued to the phone or someone you're talking to?
Adakah anda terpaku pada telefon atau seseorang yang anda sedang bercakap?
I want to know who it is now.
Aku nak tahu siapa dia sekarang.
I'll introduce the person to you,
Saya akan memperkenalkan orang itu kepada anda,
but I'm not sure if the person would say yes.
tapi saya tak pasti sama ada orang itu akan kata ya.
What?
Apa?
Are you taking this one seriously?
Adakah anda mengambil perkara ini dengan serius?
- As seriously as I'll ever be, Mami! - Whoa!
- Seserius yang saya akan lakukan, Mami! - Whoa!
Duang.
Rancang.
You scared me.
Awak menakutkan saya.
[Have you had anything?]
[Adakah anda makan apa-apa?]
Qin.
Qin.
You should finish the fruit first before getting back to your phone.
Anda perlu menghabiskan buah itu terlebih dahulu sebelum kembali menggunakan telefon anda.
Yes.
Ya.
Was it your university friend?
Adakah itu kawan universiti awak?
Have you made a lot of friends there?
Adakah anda telah mendapat ramai kawan di sana?
You should invite some over.
Awak patut jemput beberapa orang datang.
We'll make dishes for you guys.
Kami akan menyediakan hidangan untuk anda semua.
Not that many.
Tidak ramai.
It's okay if that's the case, son.
Tak apalah kalau macam tu, nak.
However, mindfully choose your friends.
Walau bagaimanapun, pilihlah rakan-rakan anda dengan berhati-hati.
For the sake of your future,
Demi masa depanmu,
having good connections
mempunyai hubungan yang baik
goes a long way.
pergi jauh.
Yes.
Ya.
Of course, I have.
Sudah tentu, saya ada.
I'd have starved if I'd waited for you to ask.
Aku pasti dah lapar kalau aku tunggu kau tanya.
Qin.
Qin.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Sweetie, it's okay.
Sayang, tak apa.
He's probably done.
Dia mungkin sudah selesai.
Qin,
Qin,
we're heading out.
kami sedang menuju keluar.
Would you like to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
Mm...
Mmm...
I can take care of myself. You two can go.
Saya boleh jaga diri saya sendiri. Korang berdua boleh pergi.
You're not going to ask where we're off to?
Awak takkan tanya kita nak pergi mana?
Where are you off to?
Awak nak pergi mana?
To our office, of course.
Ke pejabat kami, sudah tentu.
Qin, it's probably about time.
Qin, mungkin sudah tiba masanya.
You should come with us when you have the chance.
Awak patut ikut kami bila awak ada peluang.
Maybe later.
Mungkin kemudian.
I have a rehearsal.
Saya ada latihan.
You do realize what we're doing is for your future, right?
Awak sedar apa yang kami lakukan ini adalah untuk masa depan awak, kan?
I know that you're into fragrance.
Saya tahu awak minat wangian.
Yes.
Ya.
I've seen you working in the fragrance industry since I was little.
Saya telah melihat awak bekerja dalam industri wangian sejak saya kecil lagi.
So why wouldn't I be passionate about it?
Jadi mengapa saya tidak bersemangat mengenainya?
Duang.
Rancang.
Living alone, do you get to eat full meals?
Tinggal bersendirian, bolehkah anda makan makanan yang lengkap?
I skip meals when I get lazy or forget.
Saya melangkau waktu makan apabila saya malas atau terlupa.
But I keep Funan's room clean.
Tapi saya pastikan bilik Funan bersih.
You can see it for yourself.
Anda boleh melihatnya sendiri.
I believe you, Duang.
Aku percayakan kau, Duang.
If you need anything, you have to tell me, okay?
Kalau kau perlukan apa-apa, kau kena beritahu aku, okay?
You'll be the first to know, I promise.
Awak orang pertama yang akan tahu, saya janji.
Pinky promise.
Janji Pinky.
- Promise.
- Janji.
Promise.
Janji.
By the way,
Ngomong-ngomong,
on Instagram,
di Instagram,
your friend tagged you. You've been singing?
Kawan awak tag awak. Awak dah menyanyi ke?
Seniors needed my help.
Warga emas memerlukan bantuan saya.
Hey,
Hei,
Mom showed me the video.
Ibu menunjukkan video itu kepada saya.
You have a natural gift for singing.
Anda mempunyai bakat semula jadi untuk menyanyi.
You should've studied Vocal Performance.
Awak sepatutnya belajar Persembahan Vokal.
Jazz suits me better.
Jazz lebih sesuai dengan saya.
Okay, that's fine.
Baiklah, tidak mengapa.
When you're close to graduating,
Bila dah nak dekat nak tamat pengajian,
I'll have you trained at my friend's record label.
Saya akan melatih awak di label rakaman kawan saya.
Sweetie.
Sayang.
I think it's too soon.
Saya rasa terlalu awal.
Qin is just a freshman.
Qin hanyalah seorang pelajar tahun pertama.
We should let him choose what he wants to study.
Kita patut biarkan dia pilih apa yang dia nak belajar.
I just want to pave the way for his career path.
Saya cuma mahu membuka jalan untuk laluan kerjayanya.
What are you having, Qin?
Apa yang kau makan, Qin?
Do you know what I want to enjoy?
Awak tahu apa yang saya nak nikmati?
I want to enjoy a meal with you.
Saya ingin menikmati hidangan bersama awak.
Anyone but you.
Sesiapa sahaja kecuali awak.
Ouch!
Aduh!
- Duang?! - Ow!
- Duang?! - Aduh!
Duang!
Rancang!
My chest is in pain.
Dada saya sakit-sakit.
What's wrong? Where does it hurt?
Apa yang salah? Di mana sakitnya?
Oh, that's your heart!
Oh, itulah hatimu!
Honey!
Sayang!
Honey! Duang is in pain!
Sayang! Duang sedang kesakitan!
- Duang! - Take him to a hospital!
- Duang! - Bawa dia ke hospital!
Duang! You're suffocating!
Duang! Awak menyesakkan!
- I told you to take care of your health. - Tell Dad!
- Saya suruh awak jaga kesihatan awak. - Beritahu Ayah!
- He's having pain in this area. - Told you!
- Dia sakit di bahagian ini. - Dah beritahu!
- Over here. - I told you to take care of yourself.
- Di sini. - Saya suruh awak jaga diri.
- Use me as an example. - He fell off this chair.
- Gunakan saya sebagai contoh. - Dia jatuh dari kerusi ini.
- Duang fell from there. - Is it hurting that bad, son?
- Duang jatuh dari situ. - Sakit sangat ke, nak?
- Ow! - It's that bad.
- Aduh! - Teruknya.
- We have to take him to a hospital. - Should we?
- Kita kena bawa dia ke hospital. - Patutkah?
- Hospital! Which one?! - Phone! Get the phone!
- Hospital! Yang mana satu?! - Telefon! Ambil telefonnya!
- He has the insurance. - Come on! Call the hospital!
- Dia ada insurans. - Jom! Hubungi hospital!
Yeah.
Ya.
I'm upset.
Saya kecewa.
I haven't come home in a long while, right?
Lama juga saya tak balik rumah , kan?
The moment I met my dad,
Sebaik sahaja saya bertemu ayah saya,
he turned into a grumbling machine,
dia bertukar menjadi mesin yang menggerutu,
complaining that I hadn't been exercising
mengadu bahawa saya tidak bersenam
and asking why I didn't stay home when the semester ended.
dan bertanya mengapa saya tidak tinggal di rumah apabila semester tamat.
When I told him about the event,
Apabila saya memberitahunya tentang peristiwa itu,
he told me I was being nonsensical.
dia cakap saya buat benda yang tak masuk akal.
The same went for Funan.
Begitu juga dengan Funan.
He piled on me, saying that I forgot to pay the bills.
Dia membebel kat saya, cakap saya terlupa bayar bil.
It felt like I was always in the wrong.
Rasanya seperti saya sentiasa salah.
Don't beat yourself up, come on.
Jangan salahkan diri sendiri, ayuhlah.
They're worried about you.
Mereka risaukan awak.
They're treating me like I'm a baby boy.
Mereka layan saya macam bayi lelaki.
I'm not a kid anymore, am I?
Aku bukan budak lagi, kan?
You're the youngest son.
Awak anak bongsu.
No matter how old you get,
Tidak kira berapa umur anda,
your mom will always see you as a 3-year-old.
Ibu awak akan sentiasa melihat awak sebagai kanak-kanak berusia 3 tahun.
What would you know, Western boy?
Apa yang kau tahu, budak Barat?
Rambling does nothing.
Meracau tidak membuat apa-apa.
I wish they'd let me fly on my own like you are.
Aku harap mereka biarkan aku terbang sendiri macam kau.
Aww, it's okay.
Aduh, tak apalah.
Don't be upset.
Janganlah susah hati.
Mm...
Mmm...
Let's change the topic.
Jom tukar topik.
I have something to brag about.
Saya ada sesuatu untuk dibanggakan.
- Qin is talking to you. - Qin is talking to me.
- Qin sedang bercakap dengan awak. - Qin sedang bercakap dengan saya.
What?!
Apa?!
You knew?
Awak tahu?
I didn't even have to guess.
Saya tidak perlu meneka pun.
That's it.
Itu sahaja.
Wait, I didn't even get to talk about it!
Tunggu, saya tak sempat cakap pun pasal tu!
Jamie, are you listening to me?
Jamie, awak dengar cakap saya tak?
I didn't want to hear it, Duang.
Saya tak mahu mendengarnya, Duang.
That's it. I'm having a drink.
Itu sahaja. Saya sedang minum.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Have you gone to bed?
Awak dah tidur ke?
[Do you want to meet up tomorrow?]
[Awak nak jumpa esok ke?]
[Everyone is coming]
[Semua orang akan datang]
[Calling]
[Memanggil]
Hello?
Salam sejahtera?
You called me?
Awak telefon saya?
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
Right, an accident it was.
Betul, itu satu kemalangan.
Just tell me if you miss me.
Beritahu sahaja saya jika awak rindukan saya.
You should get your brain checked.
Awak patut periksa otak awak.
Oh, you...
Oh, awak...
You're making me blush.
Awak buat saya tersipu-sipu.
All I have in my brain is you.
Yang ada dalam otak aku hanyalah kau.
What have you done today?
Apa yang telah anda lakukan hari ini?
I've been staying home.
Saya telah duduk di rumah.
Oh, so have I! I've also been at home.
Oh, saya juga! Saya juga pernah berada di rumah.
But...
Tetapi...
Funan is so annoying.
Funan sangat menjengkelkan.
Your older brother?
Abang awak yang lebih tua?
You remembered?
Awak ingat?
Your whole family has weird names.
Seluruh keluarga awak ada nama yang pelik-pelik.
Well, my parents are archaeologists.
Ibu bapa saya ahli arkeologi.
That's why they name us after old coins.
Itulah sebabnya mereka menamakan kami sempena syiling lama.
Funan.
Funan.
Duang, short for PhodDuang.
Duang, singkatan untuk PhodDuang.
Your name is also weird.
Nama awak pun pelik juga.
I've never heard of it.
Saya tidak pernah mendengarnya.
It's Qin. How is it strange?
Itu Qin. Macam mana peliknya?
Is there a meaning behind it?
Adakah makna di sebaliknya?
The meaning is twofold.
Maksudnya ada dua.
It either means 'to criticize'
Ia bermaksud 'mengkritik'
or 'beauty.'
atau 'kecantikan.'
I think yours is the latter.
Saya rasa pilihan awak adalah yang kedua.
Your name means 'beauty.'
Nama awak bermaksud 'kecantikan'.
If you see the negative, then it is.
Jika anda melihat perkara negatif, maka memang begitulah keadaannya.
The same goes for the opposite.
Begitu juga dengan sebaliknya.
My mom says it's natural to have good and bad sides.
Ibu saya kata lumrah ada sisi baik dan buruk.
Mm.
Mm.
Sounds sophisticated
Kedengaran canggih
and extraordinary.
dan luar biasa.
You called me to say sweet dreams, right?
Awak telefon saya nak mimpi indah, kan?
I know what you're trying to do.
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
Suit yourself.
Sesuaikan diri anda.
I miss you to death, you know?
Aku rindu kau sampai mati, kau tahu tak?
I'm ending the call.
Saya akan tamatkan panggilan.
Oh, wait...
Oh, tunggu...
Okay, see you tomorrow, babe.
Okey, jumpa esok, sayang.
Good night.
Selamat malam.
Huh?
Hah?
Come on.
Ayuh.
I wasn't finished!
Saya belum selesai!
Don't forget to dream of me
Jangan lupa mimpikan saya
so that you'll have good dreams.
supaya kau dapat mimpi yang indah.
'To criticize'
'Untuk mengkritik'
and 'beauty.'
dan 'kecantikan.'
I like both meanings.
Saya suka kedua-dua maksud tersebut.
What? You're leaving already?
Apa? Awak dah nak pergi ke?
You're on a date with a girl, aren't you?
Awak tengah keluar dating dengan seorang perempuan, kan?
A little bird told me that you are.
Seekor burung kecil memberitahu saya bahawa awak begitu.
You're partially right.
Anda sebahagiannya betul.
But I'm not seeing a girl.
Tapi saya tak jumpa perempuan pun.
Seriously?
Serius?
My heart calls for this person.
Hatiku memanggil-manggil insan ini.
Gender isn't my concern.
Jantina bukan kebimbangan saya.
Don't forget to introduce the person to me.
Jangan lupa perkenalkan orang itu kepada saya.
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
Okay.
Baiklah.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Duang.
Rancang.
Yes?
Ya?
Where are you off to?
Awak nak pergi mana?
To... To a dance practice.
Ke... Ke latihan tarian.
- Huh? - A dance practice.
- Hah? - Latihan tarian.
Wait, wait...
Tunggu, tunggu...
What dance?
Tarian apa?
It's for the event I told you about.
Ia untuk acara yang saya ceritakan tadi.
My professor knows about it, too.
Profesor saya juga tahu mengenainya.
I'm not doing anything bad.
Saya tak buat apa-apa yang buruk.
Moreover, I've made a promise to make this a good performance.
Lebih-lebih lagi, saya telah berjanji untuk menjadikan ini satu persembahan yang baik.
That's why I have to practice a lot.
Sebab tu saya kena banyak berlatih.
In that case,
Dalam kes itu,
I'll have Funan drive you there.
Saya akan suruh Funan hantar awak ke sana.
- Funan, drive him to... - Oh, Dad!
- Funan, hantar dia ke... - Oh, Ayah!
No need!
Tak perlu!
I can drive.
Saya boleh memandu.
Moreover,
Tambahan pula,
you're sending Funan to keep tabs on me, aren't you?
Awak hantar Funan untuk pantau saya, kan?
It's just an ordinary event.
Ia hanyalah acara biasa.
I'll send you pictures of me there later.
Nanti saya hantar gambar saya di sana.
Duang.
Rancang.
When you do something,
Apabila anda melakukan sesuatu,
be passionate and serious about it.
bersemangat dan serius mengenainya.
Don't slack off too much, okay?
Jangan terlalu lengah, boleh?
Yes, I know that, Dad.
Ya, saya tahu itu, Ayah.
I know that I have to own up to my words.
Aku tahu aku perlu akui kata-kataku.
If I don't,
Jika saya tidak,
I'll seem unreliable
Saya akan kelihatan tidak boleh dipercayai
and incompetent.
dan tidak cekap.
I'm worried about you, you see.
Aku risau pasal kau, kau tahu tak.
Right.
Betul.
I'll be going now. Bye-bye.
Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal.
Get going, son.
Pergilah, nak.
Stay safe on the road.
Kekal selamat di jalan raya.
Thank you.
Terima kasih.
You called me, Dad?
Ayah panggil saya, ya?
Come.
Datang.
I want you to talk to your brother
Saya mahu awak bercakap dengan abang awak
and warn him not to slack off too much.
dan berilah amaran kepadanya supaya jangan terlalu leka.
Oh, I thought it'd be something else.
Oh, saya sangkakan ia sesuatu yang lain.
I've been telling him that.
Saya dah cakap macam tu kat dia.
Lately, he's gotten a lot better, you see.
Akhir-akhir ini, dia sudah jauh lebih baik, awak tahu.
He's still young.
Dia masih muda.
It's good to have you keep tabs on him.
Baguslah awak sentiasa pantau dia.
He said that the event he's working on has something to do with dancing.
Dia berkata acara yang sedang diusahakannya ada kaitan dengan tarian.
Mm.
Mm.
Alright, Dad.
Baiklah, Ayah.
I slowed down the music.
Aku memperlahankan muzik.
The seniors helped with the choreography
Pelajar senior membantu dalam koreografi
to match the slower tempo.
untuk memadankan tempo yang lebih perlahan.
Let's give it a go.
Jom cuba.
One, two,
Satu, dua,
three,
tiga,
- Three... - four.
- Tiga... - empat.
One more time.
Sekali lagi.
Your hands go like this, each forming an L shape.
Tangan anda bergerak seperti ini, setiap satunya membentuk bentuk L.
Three and four.
Tiga dan empat.
Gosh, my arms are dying.
Aduh, tangan saya dah nak mati.
Down.
Turun.
Two fingers. Up, then bam, bam.
Dua jari. Ke atas, kemudian bam, bam.
Oh! I need to film a video for my parents!
Oh! Saya perlu merakam video untuk ibu bapa saya!
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
All good? You can remember it now, can't you?
Semuanya baik-baik sahaja? Awak boleh ingat sekarang, kan?
I can.
Saya boleh.
- Okay. - Three,
- Okey. - Tiga,
four, five, and six.
empat, lima, dan enam.
Seven, eight...
Tujuh, lapan...
Hey!
Hei!
Are you good?
Awak baik ke?
Let's call it here today.
Mari kita hubungi di sini hari ini.
Why?
Kenapa?
I'm about to nail it.
Saya hampir berjaya.
Stop.
Berhenti.
Do as I say.
Buatlah seperti yang saya suruh.
Okay.
Baiklah.
[Kate Teaw]
[Kate Teaw]
How was the practice?
Bagaimana amalan itu?
[Good morning]
[Selamat pagi]
[Was your body not cooperating?]
[Adakah badan awak tidak bekerjasama?]
When are you going to dig in?
Bilakah anda akan mula berjinak-jinak?
Well, I...
Baiklah, saya...
I'd like to apologize to you first.
Saya ingin meminta maaf kepada awak terlebih dahulu.
I...
Saya...
I did so poorly.
Saya melakukannya dengan teruk.
I mean, I tried,
Maksud saya, saya cuba,
but it looked like I didn't, right?
tapi nampaknya saya tidak, kan?
I feel like this isn't my cup of tea.
Saya rasa ini bukan citarasa saya.
Take your time.
Luangkan masa anda.
Were you born to be a dance machine?
Adakah anda dilahirkan untuk menjadi mesin tarian?
Maybe I haven't tried hard enough.
Mungkin saya belum cukup berusaha.
I could see that you were trying.
Saya dapat lihat awak sedang mencuba.
Aww...
Aduh...
Dig in already.
Galilah sudah.
This whole bowl is yours!
Seluruh mangkuk ini milik anda!
Finish it. I'll order another one.
Habiskan. Saya akan pesan satu lagi.
Righto.
Betul.
Let me do it.
Biar saya yang buat.
Let me drive you home.
Biar saya hantar awak pulang.
What's up with your tone?
Apa kena dengan nada suara awak?
Someone here likes it.
Ada orang di sini yang sukakannya.
But he keeps his mouth shut.
Tapi dia terus tutup mulut.
You think so?
Awak fikir begitu?
Want to pry it open?
Mahu cungkilnya?
So lame.
Jadi tempang.
Jamie.
Jamie.
Jamie...
Jamie...
Jamie, come here!
Jamie, mari sini!
Warrior, come this way.
Pahlawan, datang ke sini.
- Come here. - It's good to see you.
- Mari sini. - Gembira dapat berjumpa awak.
Here's your secret weapon.
Inilah senjata rahsia anda.
A drink, please.
Minuman, tolong.
Wait...
Tunggu...
Your buddy, Duang, isn't here with you?
Kawan awak, Duang, tak ada di sini bersama awak?
No.
Tidak.
He's on a lover-boy mission.
Dia sedang dalam misi mencari kekasih.
He's in a relationship?
Dia sedang menjalinkan hubungan?
No, he's trying to win his crush's heart.
Tidak, dia cuba memenangi hati orang yang diminatinya.
Oh, okay.
Oh, okay.
And what about you?
Dan bagaimana pula dengan anda?
What will it be for tonight?
Apa yang akan menjadi untuk malam ini?
Who is on your radar?
Siapakah yang berada dalam radar anda?
I don't have any.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Today, I'm going for an ambush.
Hari ini, saya akan pergi untuk satu serangan hendap.
I'm diving in headfirst.
Saya terjun ke dalam dengan kepala dahulu.
Alright! That's my bro.
Baiklah! Itu abang saya.
"If you give someone a fish,
"Jika kamu memberi seseorang ikan,
all they'll have is that fish.
yang mereka ada hanyalah ikan itu.
But if you teach someone how to fish,
Tetapi jika anda mengajar seseorang cara memancing,
they'll get to have fish for their whole life."
mereka akan dapat menangkap ikan sepanjang hayat mereka."
What's gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
This is who I am.
Inilah diri saya.
Here, bottoms up.
Di sini, dari bawah ke atas.
I went to the toilet.
Saya pergi ke tandas.
Go and get him.
Pergi dan dapatkan dia.
He never picks the same person twice,
Dia tidak pernah memilih orang yang sama dua kali,
so don't worry about the repercussions,
jadi jangan risau tentang akibatnya,
if you can claim him, that is.
kalau awak boleh tuntut dia, itu sahaja.
Game on.
Permainan diteruskan.
Are you on a mission?
Awak sedang menjalankan misi?
What?
Apa?
No, that's just me existing.
Tidak, itu hanya kewujudan saya.
Well, well...
Baiklah, baiklah...
What do we have here?
Apa yang kita ada di sini?
May I have a toast with you?
Bolehkah saya bersulang untuk awak?
What's your name?
Apa nama awak?
It's Mar.
Ia Mar.
It's supposed to be 'Mars.'
Ia sepatutnya 'Marikh.'
Mar, but with an S.
Mar, tetapi dengan S.
Mars...
Marikh...
It's the name of a planet.
Ia adalah nama sebuah planet.
No wonder you're very hot.
Tidak hairanlah awak sangat seksi.
And...
Dan...
My nickname,
Nama panggilan saya,
my real name,
nama sebenar saya,
or my stage name?
atau nama pentas saya?
Wow.
Wah.
That's a lot.
Banyak tu.
What's your real name?
Apa nama sebenar awak?
Jettana.
Jettana.
Can I guess your nickname?
Bolehkah saya meneka nama panggilan anda?
Sure.
Sudah tentu.
Your face makes you sound like...
Wajahmu membuatkanmu kedengaran seperti...
Jamie.
Jamie.
That's correct.
Betul tu.
Oh, you're Jamie.
Oh, awak Jamie.
Let me join you.
Biar saya sertai awak.
Hey, let me join you, too.
Hei, biar saya sertai awak juga.
Yeah, that's the one.
Ya, itulah dia.
Let me see.
Biar saya lihat.
Go sit with your friends.
Pergi duduk dengan kawan-kawan kau.
- Hey, guys. - Hello.
- Hai semua. - Salam sejahtera.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Hello.
Salam sejahtera.
I know that you're on a break,
Aku tahu kau sedang berehat,
but I don't want you to pause practice.
tapi saya tak nak awak berhenti berlatih.
That's why we're having a group practice today.
Sebab tu hari ni kita ada latihan berkumpulan.
What's the practice plan for today, Coach?
Apakah rancangan latihan untuk hari ini, Jurulatih?
Don't be so hasty now, okay?
Jangan tergesa-gesa sekarang, boleh?
The tournament is after the break, Coach.
Kejohanan itu selepas rehat, Jurulatih.
We have to be hasty, don't we?
Kita kena tergesa-gesa, kan?
Fine. This will be a practice you'll never forget.
Baiklah. Ini akan menjadi amalan yang tidak akan anda lupakan.
We'll start by running 5 laps around the court.
Kita akan mulakan dengan berlari 5 pusingan mengelilingi gelanggang.
Chop-chop!
Cincang-cincang!
- Come on! - Alright.
- Jom! - Baiklah.
Guys.
Lelaki-lelaki.
Let's go.
Jom pergi.
You'll be busy in the next semester.
Semester hadapan kau akan sibuk.
Are you up for this, Qin?
Awak sanggup ke ni, Qin?
Yeah, you usually don't keep yourself busy.
Ya, awak biasanya tak sibukkan diri.
Suddenly, you like to be involved.
Tiba-tiba, awak suka terlibat.
I've made my promise.
Saya telah membuat janji saya.
I won't back out.
Saya takkan berundur.
Right. What about your lover boy?
Betul. Bagaimana pula dengan kekasih hati awak?
Can he finally dance now?
Bolehkah dia akhirnya menari sekarang?
He's having a dance practice today.
Dia ada latihan tarian hari ini.
He'll manage it.
Dia akan uruskan.
Hey! We've got slackers!
Hei! Kita ada pemalas!
One more lap!
Satu pusingan lagi!
Shit! I wonder who the slackers are!
Sial! Entah siapa pemalasnya!
You dare ask me that?
Berani kau tanya aku macam tu?
Still loitering around?
Masih berkeliaran?
- Sorry, Coach. - We're sorry.
- Maaf, Jurulatih. - Kami minta maaf.
Go! Come on!
Pergi! Jom!
After them.
Selepas mereka.
I think I'm getting better.
Saya rasa saya semakin sihat.
Don't you agree?
Tidakkah anda setuju?
I wasn't watching.
Saya tidak menonton.
Ask him.
Tanya dia.
Jamie.
Jamie.
Don't expect an answer from me.
Jangan harapkan jawapan daripada saya.
You guys...
Korang semua...
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
Do it again.
Lakukannya sekali lagi.
I'll watch this time.
Saya akan tonton kali ini.
Oh, by the way...
Oh, secara kebetulan...
You're actually serious about this.
Awak sebenarnya serius tentang perkara ini.
I thought you only wanted to be closer to Qin.
Saya ingatkan awak hanya mahu lebih rapat dengan Qin.
I just want to do my part.
Saya cuma mahu menjalankan tugas saya.
Qin won't be embarrassed because of me.
Qin takkan malu sebab aku.
- Sheesh! - Whoa.
- Aduh! - Whoa.
You said that like you were his boyfriend.
Awak cakap macam tu macam awak teman lelaki dia.
Did I?
Adakah saya?
I sounded like his boyfriend?
Suara saya macam teman lelakinya ke?
Duang.
Rancang.
That doesn't mean that you are, come on.
Itu tak bermakna awak betul, ayuhlah.
That already confirms it.
Itu sudah mengesahkannya.
Do you really think Qin will say yes?
Awak betul-betul rasa Qin akan kata ya?
Why won't he, excuse me?
Kenapa dia tak nak, maafkan saya?
You're missing out if you say no to me!
Awak rugi kalau awak kata tak pada saya!
I'm this cool, you know?
Aku ni memang sehebat ini, kau tahu tak?
Who told you that?
Siapa yang beritahu awak tu?
I can say that to myself.
Saya boleh cakap macam tu pada diri sendiri.
Where is Qin, by the way?
Ngomong-ngomong, di mana Qin?
Why did he leave you to practice alone?
Kenapa dia tinggalkan kau berlatih sendirian?
Right.
Betul.
He says he's busy.
Dia kata dia sibuk.
I forgot to ask him about it.
Aku terlupa nak tanya dia pasal tu.
Let me send him a DM.
Biar saya hantar DM kepadanya.
No need.
Tidak perlu.
My dear Qin!
Qin sayangku!
I'll be there next to you in a flash!
Saya akan berada di sebelah awak sekelip mata!
Duang isn't coming today?
Duang tak datang hari ini?
How would I know?
Macam mana saya boleh tahu?
We're not a thing.
Kami bukan apa-apa.
Currently, you're not.
Pada masa ini, anda tidak.
What about in the future?
Bagaimana pula pada masa hadapan?
No idea.
Tiada idea.
Duang is a nice guy, you know?
Duang seorang lelaki yang baik, tahu tak?
He cares not only about you,
Dia bukan sahaja mengambil berat tentang anda,
but also about us.
tetapi juga tentang kita.
People seem dedicated when impressing someone.
Orang ramai kelihatan berdedikasi apabila membuat seseorang kagum.
What?
Apa?
I like to take my time seeing someone.
Saya suka meluangkan masa berjumpa dengan seseorang.
Taking it too long can be bad.
Mengambil masa terlalu lama boleh menjadi buruk.
A fighter can become a quitter.
Seorang pejuang boleh menjadi seorang yang mudah menyerah kalah.
That's not my concern.
Itu bukan kebimbangan saya.
If he wants to love-bomb me
Jika dia mahu mencintai-bom saya
and become a different person when I say yes,
dan menjadi orang yang berbeza apabila saya berkata ya,
what's the point of having a boyfriend?
apa gunanya ada teman lelaki?
I don't think Duang is that type of person.
Saya rasa Duang bukan orang macam tu.
Yeah.
Ya.
You're being too judgmental.
Awak terlalu menghakimi.
The problem isn't Duang.
Masalahnya bukan Duang.
You put up your walls too high.
Kau membina tembok terlalu tinggi.
So high that I feel so bad for him.
Terlalu tinggi sehingga saya berasa sangat kasihan padanya.
This is who I am.
Inilah diri saya.
I'm not putting up any walls.
Saya tidak akan memasang sebarang dinding.
Right.
Betul.
That means you're opening up to the guy, correct?
Itu bermakna awak sedang membuka hati kepada lelaki itu, betul tak?
This lover boy has it in him, doesn't he?
Lelaki kekasih ini memang ada dalam dirinya, bukan?
Yeah.
Ya.
You!
Awak!
Here, Tong, Kim.
Sini, Tong, Kim.
Thank you.
Terima kasih.
Are you tired? I bought you a drink.
Awak penat ke? Saya belanja awak minum.
I already had some.
Saya sudah ada sedikit.
Then I'll drink it.
Lepas tu saya akan minum.
I'm tired now, too.
Saya juga penat sekarang.
Right,
Betul,
I saw you on Tong's Story,
Saya nampak awak di Tong's Story,
so I rushed here to pick you up.
jadi saya bergegas ke sini untuk menjemput awak.
Whoa, Duang...
Wah, Duang...
Duang...
Rancang...
You should join a race
Awak patut sertai perlumbaan
if you're gonna be this fast.
kalau awak nak jadi secepat ni.
If you told us your dad was The Flash,
Jika awak beritahu kami ayah awak ialah The Flash,
I'd freaking believe you.
Aku akan percaya kau.
Ooh...
Aduh...
Qin!
Qin!
Qin...
Qin...
Tired from the practice?
Penat dengan latihan itu?
Why don't we ask you that first?
Apa kata kita tanya awak dulu?
Oops...
Alamak...
Qin,
Qin,
so there's a 'we' between us now?
jadi sekarang ada 'kita' antara kita?
I would wuv that.
Saya akan mahukannya.
Qin,
Qin,
I awweady followed you.
Saya sudah lama mengikuti awak.
Would you follow me back?
Sudikah awak mengikuti saya kembali?
You bastard.
Dasar sial.
You jerk.
Dasar orang bodoh.
You know how long it took him to follow me.
Kau tahu tak berapa lama dia ambil masa untuk ikut aku.
Why did you let him lie on your chest?
Kenapa kau biarkan dia baring di dada kau?
I'm sulky now.
Aku merajuk sekarang.
Duang, what the hell?
Duang, apa yang dah jadi ni?
You took so long to get to the point.
Awak ambil masa yang lama untuk sampai ke inti persoalan.
Let's go eat at Yang Noey.
Jom pergi makan di Yang Noey.
I'm hungry,
Saya lapar,
and running didn't make it better.
dan berlari tidak menjadikannya lebih baik.
Spit it out.
Ludahkannya.
If you go, I go.
Kalau awak pergi, saya pergi.
Mm.
Mm.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau buat ni?
Nope, nothing.
Tidak, tiada apa-apa.
[Hi, Tong; can you come meet me behind the university?]
[Hai, Tong; boleh awak datang jumpa saya di belakang universiti?]
Damn...
Sial...
she hit me up again.
dia pukul saya lagi.
- Huh? - She said meet behind the university.
- Hah? - Dia kata jumpa di belakang universiti.
Uh...
Eh...
My bad, Qin.
Kesiannya, Qin.
Take care of him for me.
Jaga dia untuk saya.
Peace.
Keamanan.
What?
Apa?
Huh?
Hah?
Kim, let's go.
Kim, jom pergi.
Good luck.
Semoga berjaya.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
You know?
Awak tahu?
The practice room is the loneliest without you.
Bilik latihan ini paling sunyi tanpamu.
I really miss you.
Saya betul-betul rindukan awak.
Are you lonely without me?
Adakah kau kesepian tanpaku?
Uh-uh.
Uh-uh.
So, how was the practice?
Jadi, bagaimana amalannya?
Aren't you blushing a tiny bit?
Awak tak tersipu-sipu ke sikit?
I asked, "How was the practice?"
Saya bertanya, "Bagaimana latihannya?"
Let's pretend I didn't say that.
Mari kita berpura-pura saya tidak mengatakannya.
What?
Apa?
I was just playing hard to get.
Saya cuma bermain susah payah untuk mendapatkannya.
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
Give me a sec.
Beri saya sekejap.
Hold on, hold on.
Tahan, tahan.
Let's go.
Jom pergi.
Ready?
Bersedia?
Ready.
Bersedia.
Go.
Pergi.
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
five, six, seven, eight.
lima, enam, tujuh, lapan.
Enough.
Cukup.
Alright, I believe you.
Baiklah, saya percaya awak.
I worked so hard during practice.
Saya bekerja keras semasa latihan.
Ask Pae and Jamie if you don't buy it.
Tanya Pae dan Jamie kalau awak tak percaya.
It's true.
Ia benar.
He really did work hard.
Dia benar-benar bekerja keras.
I swear on the Tiger Adventure.
Saya bersumpah atas Pengembaraan Harimau.
Grr!
Grr! (or) Grr!
My bad, bro.
Kesian saya, bro.
It's true, though.
Memang benar, walaupun begitu.
You've gotta be proud of him.
Awak kena bangga dengan dia.
Give me your car keys, then.
Kalau begitu, berikan saya kunci kereta awak.
I'll drive.
Saya akan memandu.
No,
Tidak,
you just finished practice,
awak baru sahaja selesai berlatih,
so I'll drive.
jadi saya akan memandu.
Are we going or what? Quit staring at me.
Kita akan pergi atau apa? Berhenti merenung saya.
Duang is the bottom.
Duang adalah bahagian bawah.
Seriously,
Serius,
both of you are handsome.
kamu berdua kacak.
But Ja, the shipper told me
Tapi Ja, penghantar itu memberitahu saya
a sweet face like this
wajah manis seperti ini
is the bottom.
ialah bahagian bawah.
I think Qin is cuter.
Saya rasa Qin lebih comel.
That doesn't matter, does it?
Itu tak penting, kan?
You are really cute, though.
Padahal awak memang comel.
Whatever. Suit yourself.
Apa sahaja. Sesuailah dengan diri sendiri.
From what you said,
Daripada apa yang anda katakan,
are you interested in me now?
awak minat saya sekarang?
Give me the keys.
Berikan saya kunci-kunci itu.
Qin's freaking adorable.
Qin sangat comel.
See? Duang is the bottom.
Nampak tak? Duang di bahagian bawah.
Pae, you?
Pae, awak?
How much?
Berapa banyak?
200 baht.
200 baht.
Then you're the top.
Maka andalah yang teratas.
Qin!
Qin!
Wait for me.
Tunggu saya.
[Yang Noey]
[Yang Noey]
Wow...
Wah...
Oops...
Alamak...
Oopsie.
Aduh.
Give me that.
Berikan saya itu.
- Pae. - That's enough.
- Pae. - Itu sudah cukup.
Save some for yourself.
Simpan sikit untuk diri sendiri.
They're having their moment.
Mereka sedang menikmati saat mereka.
Duang, don't die on us.
Duang, jangan bunuh kami.
You need medical help with that smile.
Awak perlukan bantuan perubatan dengan senyuman itu.
Oh...
Oh...
There's no pork left...
Tiada daging babi yang tinggal...
You...
Awak...
What?
Apa?
Well... You're just so cute.
Alahai... Awak ni comel sangat.
I can't take it.
Saya tak boleh terima.
Jamie.
Jamie.
I can't take it, either.
Saya juga tidak boleh menerimanya.
Gimme all the pork you want.
Berikan saya semua daging babi yang awak mahu.
Thank you.
Terima kasih.
Hey,
Hei,
why are you doing this for them?
kenapa kau buat macam ni untuk mereka?
Ugh...
Aduh...
It's like you can't use chopsticks or something.
Macam tak boleh guna penyepit atau apa-apa.
Qin!
Qin!
My best bro.
Abangku yang terbaik.
What a small world.
Betapa kecilnya dunia ini.
Yeah, hey.
Ya, hei.
Can I...
Bolehkah saya...
sit with you guys?
duduk dengan korang semua?
And you're here all by yourself?
Dan awak di sini seorang diri?
I...
Saya...
got the wrong date.
tersalah tarikh.
Come sit with us.
Mari duduk bersama kami.
Qin's friend is also mine.
Kawan Qin juga kawan saya.
Facts.
Fakta.
Can I have this stool?
Bolehkah saya mendapatkan bangku ini?
I'm not holding back, then.
Kalau begitu, saya tidak akan berlengah-lengah.
Waiter,
Pelayan,
one plate, one spoon, one pair of chopsticks, please.
satu pinggan, satu sudu, sepasang penyepit, tolong.
Oh, where are you going?
Oh, awak nak pergi mana?
To grab some desserts.
Untuk mendapatkan beberapa pencuci mulut.
I'll come with you.
Saya akan ikut awak.
Sup, bro.
Sup, dik.
Cho, were you Qin's friend in high school?
Cho, awak kawan Qin masa sekolah menengah ke?
Yeah, we were in a marching band together.
Ya, kami pernah berada dalam pancaragam bersama-sama.
So how was Qin back then?
Jadi bagaimana keadaan Qin ketika itu?
Whoa...
Wah...
studious,
rajin belajar,
good-looking,
kacak,
athletic,
atletik,
and a teachers' fav.
dan kegemaran guru-guru.
Aw...
Baiklah...
How flawless of you, Qin.
Betapa sempurnanya dirimu, Qin.
Yeah.
Ya.
So were you a hot guy?
Jadi awak seorang lelaki yang menarik?
That's enough. I'm still sitting right here.
Cukuplah. Saya masih duduk di sini.
He was so freaking hot, let me tell you that.
Dia sangat menarik, biar saya beritahu awak.
But he didn't seem to care about anyone,
Tapi dia seolah-olah tidak peduli dengan sesiapa pun,
except my friend,
kecuali kawan saya,
Tiw.
Tiw.
Just let me talk about him please.
Tolong, biar saya cakap pasal dia.
It was a long time ago.
Ia sudah lama berlaku.
And you two already broke up.
Dan kamu berdua sudah putus cinta.
We didn't break up or anything.
Kami tidak putus cinta atau apa-apa.
Fine, you didn't.
Baiklah, awak tidak.
But here's something spicy.
Tapi ini ada sesuatu yang pedas.
No way!
Tak mungkin!
Tiw, my friend, gave Qin a teddy bear
Tiw, kawan saya, memberi Qin seekor beruang teddy
in front of everyone at school.
di hadapan semua orang di sekolah.
He wanted everyone to know Qin was his.
Dia mahu semua orang tahu Qin adalah miliknya.
Right.
Betul.
It was all in the past, right?
Semuanya sudah berlalu, kan?
Let's talk about something else.
Mari kita bincang tentang sesuatu yang lain.
That's right!
Betul tu!
But...
Tetapi...
If you want to get back with him,
Kalau kau nak balik dengan dia,
feel free to tell me.
jangan ragu untuk memberitahu saya.
Shut up and finish your bowl.
Diam dan habiskan mangkuk awak.
You're still as harsh as ever, I guess.
Awak masih kasar macam selalu, agaknya.
Duang needs your help.
Duang memerlukan bantuan anda.
Qin, is the grass jelly good?
Qin, sedap ke cincau tu?
It's decent.
Ia lumayan.
Do you want another bowl?
Awak nak mangkuk lain tak?
- Let me... - What do you think of Duang?
- Biar saya... - Apa pendapat awak tentang Duang?
Oh, shit.
Aduh, sial.
Duang and Qin are...
Duang dan Qin adalah...
It's just like what you're thinking.
Sama seperti apa yang anda fikirkan.
Ding, ding.
Ding, ding.
Damn.
Sial.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
Oh, it's okay!
Oh, tak apa!
It's fine.
Tidak mengapa.
Right, right, right.
Betul, betul, betul.
So, Qin, what do you think of Duang?
Jadi, Qin, apa pendapat awak tentang Duang?
I'll get you another bowl.
Saya akan ambilkan awak satu mangkuk lagi.
Duang is too naive, Qin.
Duang terlalu naif, Qin.
If you don't tell him, he'll never know.
Kalau kau tak beritahu dia, dia takkan pernah tahu.
He's extremely clueless.
Dia sangat tidak tahu apa-apa.
Yeah.
Ya.
Isn't that right?
Betul tak tu?
Clueless.
Tidak tahu apa-apa.
Hey, I think I should leave.
Hei, saya rasa saya patut pergi.
I'll pay you later. Just tell me how much.
Saya akan bayar awak nanti. Beritahu saya berapa banyak.
Wait.
Tunggu.
Pay up right now.
Bayar sekarang juga.
319 baht.
319 baht.
319 baht...
319 baht...
There!
Di sana!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Why are you just standing there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Follow him.
Ikut dia.
There goes your 319 baht.
Habislah 319 baht awak.
It's fine. We'll split the bill, alright?
Tak apa. Kita bahagikan bil, boleh?
Guys.
Lelaki-lelaki.
I've got to go now.
Saya kena pergi sekarang.
I need to get back to my crush.
Aku perlu kembali kepada kekasih hatiku.
- Bye-bye. - Oh, bye-bye.
- Selamat tinggal. - Oh, selamat tinggal.
Qin, I'm completely hammered.
Qin, saya betul-betul tak tentu arah.
We didn't order any alcohol!
Kami tak pesan sebarang alkohol pun!
You're so pretentious.
Kau ni memang sombong sangat.
What a cheeky little guy.
Nakal sungguh budak kecil itu.
Aww...
Aduh...
You caught me.
Awak dah tangkap saya.
Would it kill you to stop teasing me for a day?
Macam bunuh je kalau kau berhenti usik aku walau sehari pun?
Oh?!
Oh?!
Qin smiled!
Qin tersenyum!
You lied to me again. You're such a bad friend.
Awak bohong saya lagi. Awak kawan yang teruk.
Stop fighting.
Berhenti bergaduh.
I have to go as well.
Saya kena pergi juga.
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
I've already called a ride.
Saya sudah menghubungi pihak pengangkutan.
Qin already called his ride,
Qin sudah memanggil keretanya,
but I haven't.
tetapi saya belum.
Take me home instead, okay?
Sebaliknya, bawa saya pulang, boleh?
Are you Qin?
Awak Qin ke?
I refuse.
Saya menolak.
What?!
Apa?!
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Qin, let me use your name for a bit.
Qin, izinkan saya menggunakan nama awak sekejap.
Duang, call me Qin.
Duang, panggil saya Qin.
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Oh?
Oh?
I should go home as well.
Saya juga patut pulang ke rumah.
My name is Qin.
Nama saya Qin.
Now, take me home.
Sekarang, bawa saya pulang.
Hell no.
Tidak mungkin.
Huh? What do you mean?
Hah? Apa maksud awak?
I'm Qin now.
Saya Qin sekarang.
You're so pretentious.
Kau ni memang sombong sangat.
Head home on your own.
Pulang ke rumah sendiri.
By the way, we're friends.
Ngomong-ngomong, kami kawan.
Temporarily not.
Sementara itu tidak.
Tit for tat.
Getah demi getah.
Fair's fair.
Pameran tetap pameran.
Duang!
Rancang!
Why are you following me?
Kenapa awak mengekori saya?
Huh?
Hah?
It's none of your business.
Bukan urusan awak.
Fine, damn it.
Baiklah, sial.
If you're so tough, get home on your own.
Kalau kau kuat sangat, baliklah rumah sendiri.
Don't try to act tough with me, Duang.
Jangan cuba berlagak keras dengan saya, Duang.
A stranger
Orang yang tidak dikenali
addressing someone inappropriately...
menyapa seseorang dengan cara yang tidak sopan...
How ill-mannered.
Betapa tidak sopannya.
If I were not this well-behaved...
Kalaulah aku tidak berkelakuan baik begini...
What?
Apa?
What would you have done?
Apa yang akan anda lakukan?
Look at what you've done to me.
Lihatlah apa yang telah kau lakukan kepadaku.
I'd soak my shoes in water
Saya akan merendam kasut saya di dalam air
and kick the shit out of you.
dan buang semua benda tu dari dalam diri kau.
Get ready for it.
Bersedialah untuknya.
Get the hell away from me!
Pergi jauh-jauh dari aku!
What did I do to upset you, huh?
Apa yang saya buat sampai awak marah, hah?
You leaned on Qin's shoulder.
Awak bersandar di bahu Qin.
And you talked to him too much!
Dan awak terlalu banyak bercakap dengannya!
You're going to hit on him even though you know he's my crush?
Awak akan teruskan hubungan dengan dia walaupun awak tahu dia memang pujaan hati saya?
Gosh.
Wah.
This is hilarious.
Ini lucu.
Why are you this upset?
Kenapa awak sedih macam ni?
Stop laughing, damn it.
Berhenti ketawa, sial.
Instead of being mad at me,
Daripada marah padaku,
you should think about Qin's teddy.
awak patut fikirkan tentang teddy bear Qin.
Right?
Betul tak?
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
I don't know what to do next.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya.
He still keeps that teddy.
Dia masih menyimpan teddy bear itu.
Oh, you.
Oh, awak.
You're taking it out on me?
Awak nak luahkan perasaan awak pada saya?
Qin...
Qin...
What the hell are you saying?
Apa yang kau cakap ni?
Stop crying like a wet puppy.
Berhentilah menangis seperti anak anjing yang basah kuyup.
Hush!
Diam!
Hush, hush...
Diam, diam...
Hush! Hush!
Diam! Diam!
At first, I didn't think his walls were that high.
Pada mulanya, saya tidak sangka temboknya setinggi itu.
I thought I could get over them,
Aku sangka aku boleh melupakan mereka,
but I guess I was delusional.
tapi saya rasa saya berkhayal.
But you're the first to stand up to his walls.
Tapi awak orang pertama yang berani menentang temboknya.
Does keeping the teddy around really mean nothing at all?
Adakah menyimpan teddy bear itu langsung tidak bermakna apa-apa?
So...
Jadi...
You're giving up?
Awak berputus asa?
I'm worried about Qin.
Aku risaukan Qin.
I'm worried he'd choose that person.
Aku risau dia akan pilih orang tu.
I'm worried he'd come up to me and reject me.
Aku risau dia akan datang berjumpa aku dan menolak aku.
I don't know what I'm supposed to do now.
Aku tak tahu apa yang patut aku buat sekarang.
That's why I told you not to get your hopes up.
Sebab tu saya cakap jangan terlalu berharap.
I really didn't see this coming.
Saya betul-betul tak sangka benda ni akan jadi.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
In the next two years,
Dalam tempoh dua tahun akan datang,
would you treat him the same way you did at the BBQ place?
adakah awak akan melayannya seperti yang awak lakukan di tempat BBQ itu?
What does that have to do with what I said?
Apa kaitannya dengan apa yang saya katakan tadi?
Were you listening to me?
Awak dengar cakap saya ke tadi?
Come on.
Ayuh.
Answer me.
Jawab saya.
My love is devoted to him,
Cintaku tertumpu padanya,
and I'll never give up.
dan saya tidak akan pernah berputus asa.
All I care about is
Apa yang saya pedulikan hanyalah
whether he likes something or wants something...
sama ada dia suka atau mahukan sesuatu...
If he wants me to grill some pork for him, I'll do it.
Kalau dia nak aku bakar daging babi untuknya, aku akan buat.
peel grilled shrimp for him, I'll do it.
kupas udang bakar untuknya, aku akan buat.
If he no longer wants it,
Jika dia tidak lagi menginginkannya,
I'll stop.
Saya akan berhenti.
That's how I see it.
Begitulah saya melihatnya.
Mm.
Mm.
Warrior, I hate you.
Pahlawan, aku benci kau.
You're trying to be so emotional.
Awak cuba untuk bersikap begitu emosional.
That's it.
Itu sahaja.
Keep it going.
Teruskan.
If something bothers you,
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
just vent to me.
luahkan sahaja kepada saya.
Shit.
Sial.
Something big is coming up.
Sesuatu yang besar akan berlaku.
What?
Apa?
Seven-one-five-three.
Tujuh-satu-lima-tiga.
What are you saying?
Apa yang awak cakapkan?
Hey, my ride is here.
Hei, kenderaan saya dah sampai.
What?
Apa?
Didn't you tell me to drive you home?
Bukankah awak suruh saya hantar awak pulang?
Bye! Be seeing you!
Selamat tinggal! Jumpa lagi!
Call me if you need me! Don't overthink it.
Hubungi saya jika awak perlukan saya! Jangan terlalu fikirkan.
What?
Apa?
Jamie!
Jamie!
You idiot.
Bodoh.
♫You♫
♫Awak♫
This is Yim, your modeling partner for the shoot.
Ini Yim, rakan model awak untuk penggambaran itu.
All you've been doing is playing hard to get.
Apa yang kau buat hanyalah bermain susah payah untuk mendapatkannya.
See what happens now?
Lihat apa yang berlaku sekarang?
He seemed like he got jealous of Yim and me.
Dia nampak seperti cemburu dengan Yim dan saya.
That's when you realized it?
Masa tu baru kau sedar?
Were you jealous because of me?!
Awak cemburu ke sebab saya?!
You're here to shop, aren't you?
Awak datang sini nak membeli-belah, kan?
Or are you seeing someone?
Atau awak sedang berjumpa dengan seseorang?
I'm not seeing anyone.
Saya tak nampak sesiapa pun.
You are.
Awak memang begitu.
My parents told me,
Ibu bapa saya memberitahu saya,
"If you love someone,
"Jika kamu mencintai seseorang,
try spending the night in their room first."
cuba bermalam di bilik mereka dulu."
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Mencintai adalah mengejutkanmu♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Ledakan, ledakan, ledakan♫
♫True love has no match against you♫
♫Cinta sejati tiada tandingan denganmu♫
♫Go!♫
♫Pergi!♫
♫Ha!♫
♫Ha!♫
♫Let's go♫
♫Jom pergi♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Mencintai adalah mengejutkanmu♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Ledakan, ledakan, ledakan♫
♫True love has no match against you♫
♫Cinta sejati tiada tandingan denganmu♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Mencintai adalah mengejutkanmu♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Ledakan, ledakan, ledakan♫
♫True love has no match against you♫
♫Cinta sejati tiada tandingan denganmu♫
♫Go!♫
♫Pergi!♫
♫Ha!♫
♫Ha!♫